ชั่วโมงได้มา
คุณพร้อมไหม?
การปลดปล่อยของคุณเป็นที่ใกล้ชิดกับคุณเป็นปากของคุณ
การรักษาของคุณจะเป็นใกล้เคียงกับคุณเป็นปากของคุณ
คำพูดและคำอธิษฐานของเรามีพลังมหาศาลที่จะทำลายอำนาจของความมืด
เราสั่งตอนนี้ผู้ที่อยู่ในรถเข็น - ตอนนี้ผมสั่งคุณ - ได้รับการรักษาจนหาย!
ได้รับการเยียวยา!
เราสั่งของเหลวของคุณผมสั่งกระดูกของคุณผมสั่งเส้นเอ็นของคุณผมสั่งเลือดของคุณ
ที่จะได้รับพร้อมที่จะรับชีวิต!
ได้รับการเยียวยา!
ผู้หญิงจะหายเป็นปกติของความยากลำบากในการเดินเธอไม่ได้ใช้วอล์คเกอร์.
ในพระนามของพระเยซูคริสต์!
ผู้หญิงอีกคนหนึ่งจะหายเป็นปกติของความยากลำบากในการเดินเธอไม่ได้ใช้วอล์คเกอร์.
ผมบอกว่าเดินในพระนามของพระเยซู!
หายจากความยากลำบากในการเดิน ไม่มีอีกต่อไปโดยใช้วอล์คเกอร์.
ปรบมือ
มันเป็นวันของคุณ; มันเป็นเวลาของคุณ - ได้รับการเยียวยา! ได้รับการเยียวยา!
หายจากความยากลำบากในการเดิน; ไม่ใช้รถเข็น.
หายจากความยากลำบากในการเดิน; ไม่ใช้ไม้ค้ำ.
ตอนนี้สิ่งที่เจ็บป่วยและโรค - วางมือของคุณ
ฉันพูดว่าจะหายเป็นปกติในพระนามของพระเยซู!
คำพูดของเราและคำอธิษฐานของเรามีพลังมหาศาล
ในกระดูกของคุณคุณเจ็บป่วย
ในเส้นเอ็นที่คุณเจ็บป่วย -
ในกระดูกคุณเจ็บป่วยข้าพเจ้าบัญชาท่านในตอนนี้ - ได้รับการเยียวยา!
[หายจากความยากลำบากในการเดิน; ไม่ใช้รถเข็น]
หายจากความยากลำบากในการเดิน; ไม่ใช้ไม้ค้ำ.
โคลอมเบียสงครามครูเสดกับศาสดาวัณโรคโจชัว - วันที่ 2
ได้รับการเยียวยา!
มืดที่น้องสาวผิว - เดินในขณะนี้!
หายจากความยากลำบากในการเดิน; ไม่ใช้ไม้ค้ำ.
ตอนนี้บรรดาของคุณที่ต้องปลดปล่อยมันเป็นเวลาสำหรับการปลดปล่อยของคุณ
อำนาจที่ทรมานชีวิตของคุณทุกคน - ผมพูดถูกส่ง!
พ่อมดแม่มดและคุณผมพูดถูกส่ง!
แม่มดและพ่อมดถูกส่ง!
ประกาศของวิญญาณชั่วร้าย
ข้าพเจ้าได้บัญชาวิญญาณทั้งหมดของคาถาวิญญาณทั้งหมดของเวทมนตร์วิญญาณทุกดวงชะตา
ผมสั่งให้คุณออกในพระนามของพระเยซู!
ออกมาผมพูดออกมา!
วิญญาณวิญญาณชั่วร้ายทั้งหมดสุราทั้งหมดของเวทมนตร์คาถาผมพูดออก!
ประกาศของวิญญาณชั่วร้าย
ไฟวิญญาณบริสุทธิ์!
วิญญาณทั้งหมดของคาถาที่ผมพูดออก!
ประกาศของวิญญาณชั่วร้าย
ในฐานะที่เป็นพระศาสดาวัณโรคโจชัวยังคงอธิษฐานอำนาจของพระเจ้าหยุดที่เกิดเหตุ
และผู้คนที่ถูกส่งมาจากสิ่งที่เจ็บป่วยและความทุกข์ยากที่ได้รับการทรมานชีวิตของพวกเขา
นี่คือข้อพิสูจน์ว่าหนังสือกิจการประวัติไม่เพียง แต่รูปแบบของสิ่งที่พระเจ้าต้องการคริสตจักรของพระองค์ให้เป็น
พระเยซูคริสต์ยังคงเป็นเมื่อวานนี้เหมือนกันในวันนี้และตลอดไป
อำนาจและความมีประสิทธิผลของเขายังไม่ได้เปลี่ยน
สำหรับการที่อำนาจของพระเจ้าคือมีเสรีภาพในการรักษาและทั้งหมดของพระพรของพระเจ้า
อาเจียนสารพิษ
ประกาศของวิญญาณชั่วร้าย
ยิ่งใหญ่ในชื่อของพระเยซูคริสต์!
อาเจียนสารพิษ
คุณคาถาในพระนามของพระเยซูได้รับการจัดส่ง!
ผมสั่งให้คุณออก! คุณคาถา
ประกาศของวิญญาณชั่วร้าย
บรรดาของคุณในแกลเลอรี่ที่วิญญาณทั้งหมดของคาถาวิญญาณทั้งหมดของอดีตที่ผ่านมา
ที่ได้รับการขัดขวางในปัจจุบันและอนาคตของคุณ
ออกไปจากชีวิตของคุณมาที่ผมพูดออกมาในพระนามของพระเยซู!
ประกาศของวิญญาณชั่วร้าย
เราสั่งทุกติดยาเสพติดจิตวิญญาณของความอยุติธรรม, จิตวิญญาณของรูปปั้น
ออกมาจากตัวละครใดที่คุณ!
ฉันพูดออกมาจิตวิญญาณของคุณผิดศีลธรรม
จิตวิญญาณของคุณของรูปปั้นจิตวิญญาณของคุณติดยาเสพติดผมพูดออกมา!
ออกมาจากตัวละครทางเพศของคุณในพระนามของพระเยซู!
ประกาศของวิญญาณชั่วร้าย
ในพระนามของพระเยซู!
ไฟในพระนามของพระเยซู!
คำอุทานสรรเสริญพระผู้เป็นเจ้า
วิญญาณทั้งหมดของการเสพติดคาถาดวงชะตาเวทมนตร์ผิดศีลธรรมตัณหาราคะ
ข้าพเจ้าได้บัญชาให้พวกเขาออกจากตัวละครใดที่คุณ!
ผมพูดออก! ออก!
คนจะถูกนำออกมาจากทุกมุมของสนามกีฬา
เป็นหน่วยงานที่มีวิญญาณชั่วรบกวนชีวิตของพวกเขาไม่สามารถยืนแสงของพระเจ้า
ผมพูดออกมาผมพูดออกมาในพระนามของพระเยซูคริสต์!
คุณมีโอกาสอีกโอกาสอีก
ฟังจะไม่ปล่อยให้ตัวเองสงสารถือคุณกลับ
ตอนนี้ทุกคนที่นี่ทุกคนที่นี่, เจิมสามารถใช้ได้และเพียงพอที่จะตั้งคุณฟรี
พระเยซูต้องการที่จะรักษาคุณ - ผมบอกว่าจะหายเป็นปกติ!
การเจ็บป่วยของคุณคืออะไร?
คำพูดและคำอธิษฐานของคุณจะมีพลังมหาศาลที่จะทำลายความเจ็บป่วยของคุณ
ดูสุภาพบุรุษ
[หายจากความยากลำบากในการเดิน - ไม่ใช้รถเข็น.]
ผมพูดลุกขึ้นในขณะนี้!
พูดกับตัวเองว่า "ลุกขึ้นในพระนามของพระเยซู"
ในพระนามของพระเยซู!
ทุกคนที่นี่ที่อยู่ภายใต้การเจิมและอิทธิพลของคำของเรา
ฉันพูดได้รับการเยียวยา! ตามสบาย!
หายจากการไร้ความสามารถที่จะเดินไป. - ไม่ใช้รถเข็น
ถูกส่ง! การปลดปล่อยของคุณจะใกล้เคียงเป็นปากของคุณ
ฉันพูดถูกส่ง!
การปลดปล่อยของคุณจะเป็นใกล้เคียงปากของคุณ
ฉันพูดได้รับการจัดส่ง!
การรักษาของคุณจะเป็นใกล้เคียงปากของคุณ
ได้รับการเยียวยา!
หายจากความยากลำบากในการเดิน - ไม่ใช้รถเข็น.
ขอบคุณพระเจ้า.
คุณสามารถพูดคุยกับพระเจ้าในขณะนี้
ขอให้พระเยซูเป็นพระเจ้าของพระเจ้าในชีวิตของคุณ
ขอให้พระเยซูเป็นพระผู้ไถ่ของคุณ
ขอให้พระเยซูจะเป็นผ้าพันคอของคุณ
ขอให้พระเยซูเป็นพระเจ้าของเจ้า
เมื่อพระเยซูทรงเป็นพระเจ้าของความคิดของคุณจะกลายเป็นที่แตกต่างกัน คุณคิดที่แตกต่างกัน
คำอุทานสรรเสริญพระผู้เป็นเจ้า
พูดว่า "ผมกำลังหายผมกำลังส่งฉันกำลังแลก!"
ความพ่ายแพ้และความล้มเหลวเป็นสิ่งที่ผ่านมา!
ฉันกำลังเกิดอีกครั้ง!
สารภาพว่าคุณเป็นใครในพระเยซูคริสต์ในขณะนี้
เปิดริมฝีปากของคุณและเริ่มที่จะสารภาพมัน!
โคลอมเบียสงครามครูเสดวัณโรคโจชัว - วันที่ 2
มีอำนาจอยู่ในพระนามของพระเยซู
ที่จะทำลายทุกห่วงโซ่ทำลายทุกห่วงโซ่ทำลายทุกห่วงโซ่
หลังจากที่สวดมนต์มวลคนยังคงอยู่ภายใต้อิทธิพลของพระวิญญาณบริสุทธิ์
จริงและเป็นของแท้มีพลังอำนาจของพระเจ้ายังคงเดินมากมายก่ายกองผ่านสนามกีฬา
สำหรับที่ที่แสงของพระเจ้าคือความมืดไม่มีสถานที่หลบซ่อน
หลายคนที่ครอบครองวิญญาณชั่วร้ายเริ่มชัดแจ้ง
และบรรดาผู้ที่ถูกผูกไว้เริ่มชัดแจ้ง
และบรรดาผู้ที่ถูกผูกไว้กับไม้ค้ำของพวกเขามานานหลายปีก็ลุกขึ้นและเดินไปสู่ความรุ่งโรจน์ของพระเจ้า
ฟ้าผ่าของพระเจ้าที่มีอำนาจการฟื้นคืนพระชนม์ไหลผ่านสนามกีฬา
เป็นพระเจ้าผู้ทรงอำนาจเรียกคืนพวกเขากลับไปยังตำแหน่งเดิมที่เขาได้สร้างพวกเขา
มีอำนาจอยู่ในพระนามของพระเยซู
ที่จะทำลายทุกห่วงโซ่
หายจากความยากลำบากในการเดิน ไม่ใช้การจัดฟันขา.
โคลอมเบียสงครามครูเสดกับศาสดาวัณโรคโจชัว - วันที่ 2
[หายจากความยากลำบากในการเดิน ไม่ใช้การจัดฟันขา.]
เราเชื่อว่าคุณได้รับแรงบันดาลใจจากคลิปที่คุณได้ดูเพียง
คลิกที่นี่เพื่อสมัครเป็นสมาชิกเพื่อเป็นสักขีพยานเพิ่มเติมของอำนาจของพระเจ้าและการทำงานในการผลิตของเราวันนี้
และเข้าพักได้ถึงวันที่มีการทวงถามล่าสุด, ช่วยให้พ้น, พระธรรมเทศนา
และพระโอวาทจากโบสถ์โบสถ์แห่งชาติทั้งหมด
มานูเอลทีวี การเปลี่ยนแปลงชีวิตเปลี่ยนประเทศและการเปลี่ยนแปลงโลก